Heroi: Hulk Rider

Historia: Bruce Banner fez um contrato com Mephisto para tentar remover o hulk de se corpo. Ele conseguiu o que queria, mas Mephito aproveitou a oportunidade e utilizou o Hulk para criar seu Ghost Rider.

Poderes: Super Forca, Fator de Cura (Regeneracao), Imortalidade, Imunidade ao fogo, entre outros poderes especificos de cada personagem.

Idade : 23 anos

Objetivo : Matar pessoas e saciar sua sede por sangue .

Franqueza : Agua e cocegas.

Comidas preferidas : Churrasco e coisas queimadas.