A mulher curupira
-> Fusao dos dois personagens : Mulher maravilha e curupira
-> Idade : 30 anos
-> Poderes : rapidez, super força, conversar com os animais, voa.
-> Missão : Proteger a Amazônia e seus habitantes.
-> História:Mulher Maravilha estava patrulhando perto de sua vila quando repentinamente um ser estranho aparece por entre as arvores da floresta. 
Rapidamente ela entra em modo de combate, se preparando para a batalha, mas a criatura que se revela, o curupira, se assusta e tenta fugir, quando de repente,
um portal no espaço-tempo surge entre os dois e os sugas fundindo seus dois corpos, criando a aberracao conhecida como mulher curupira.